q = '''
Лучшее знание - это незнание о том, что ты знаешь. Лао цси



Анжайль не исключает кабана, это как сравнивать жопу жирафа и сиреневый. Типа забавно, но я бы не стал.

Пропаганда предполагает избирательное преподнесение фактов, аргументов, символики, информации ( может быть искажена/ заведомо ложная) при которых, по мнению распространителей, достигается необходимый эффект который формирует  общественное мнение и  сознание.

Войны нельзя избежать, ее можно только отсрочить к выгоде вашего противника. Макиавелли 1502

Да лучше на сварку посмотрю, чем на это непотребство.

Умные мысли меня посещали часто, но я был быстрее и обгонял их.

Достаточно школе не учить физику, тогда мир вокруг тебя будет наполнен чудесами.

Чтобы продать, что либо ненужное, нужно сначало купить, что либо ненужное, а у нас денег нет.
Кот матроскин.

Всех убогих и юродивых ссылать на окраину, там им дуракам и место.
Иван грозный

Молодость стремится к идеализму или/и к идиотизму.)

Характер нордический, треврдый.

Наша сила в нашей слабости, а слабость наша - безмерна.
Шекспир,  укрощение строптивой.

За неимением служанки, еб*м дворника.


Бытие опр сознание.
Гегель и кант .дух -->материя.
Маркс и энгельс материя -->дух

Все супергерои это всего лишь питарасы в треко.

Если два обьекта одинаковые, и одинаково изменились, то они остались одинаковые.

Лично я угораю по своей шизе и от вас всех в лес сьепать хотел.)

Есть новость, она либо вгонит тебя в тильд, либо вызовет легкую эрекцию.

Народ должен быть гордым и глупым.

«Я знаю сотни способов вытащить медведя из берлоги, но ни одного, чтобы загнать его туда обратно. Не дразните русского медведя».


«Не надейтесь, что единожды воспользовавшись слабостью России, вы будете получать дивиденды вечно. Русские всегда приходят за своими деньгами. И когда они придут — не надейтесь на подписанные вами иезуитские соглашения, якобы вас оправдывающие. Они не стоят той бумаги, на которой написаны. Поэтому с русскими стоит или играть честно, или вообще не играть».
Отто фон Бисмарк.


Conformitus seu adaequatio intentionalis intellectus cum re.

Исстина - интенциальное согласие интелекта с вещью или соответствие ей.

Интенциональность — это способность сознания каким-то образом относиться к вещам, свойствам и ситуациям, репрезентировать или выражать их.

Чем выше цена, тем ниже спрос, но при демонстративном потреблении с повышением цены, спрос только растет. Эффект Веблена

Метаданные - данные о данных.

tertium non datur - закон исключенного третьего. Л

программное обеспечение из проекта GNU, что делает их дистрибутивами GNU/Linux.

Сегодня это рекорд, завтра это норма.

path('tools/', include('workplaces.urls'>

Альтернативные издержки. Делить травчик на воду и ягоды.

Это точно, наверное, ну максимум -нет)

Не говори своему другу того, чего не должен знать твой враг.

Чем больше ты молчишь, тем больше твои слова наполняются смыслом.

Счастье - это крепкое здоровье и плохая память.

Дай человеку всё, что он желает и он тут же захочет что то еще.

Мудрый может менять мнение, глупец - никогда.

Умный человек в общении скрывает три вещи. Свои амбиции, которые могут разрушить доверие к нему. Свои страхи, потому, что ими могут воспользоваться. И своё богатсво, оно может вызвать чувство зависти и алчность.

Чем лучше относишься к человеку, тем тщательнее он вытирает об тебя ноги.

Диале́ктика ( «искусство спорить, вести рассуждение» ) — метод аргументации в философии, а также форма и способ рефлексивного теоретического мышления, исследующие противоречия, обнаруживаемые в мыслимом содержании этого мышления.

Закон единства и борьбы противоположностей - утверждает, что развитие происходит через взаимодействие и борьбу противоположных, но взаимосвязанных сторон, явлений, процессов.

Закон перехода количественных изменений в качественные - утверждает, что постепенные количественные изменения в определенный момент приводят к скачкообразным качественным изменениям.

Закон отрицания отрицания - утверждает, что новое качество, возникающее в процессе развития, отрицает предыдущее качество, но в снятом, преобразованном виде сохраняет его положительные моменты.


Теория - это когда всё известно, но ничего не работает. Практика - это когда всё работает, но никто не знает почему.
Мы же обьеденяем Т и П: ничего не работает... И никто не знает почему.
А. Энштейн

Сначала алкоголь расщепляется с помощью фермента под названием алкогольдегидрогеназа, который производят клетки печени. В результате образуется ацетальдегид. Это крайне токсичное вещество и сильный канцероген, который, помимо прочего, производят промышленно как прекурсор к уксусной кислоте.

Ацетальдегид расщепляется дальше - на уксусную кислоту, затем на воду и углекислый газ.

Свет - это электрическое и магнитное колебание.

Зависимость как одна величина связана с другой называется функцией.

Психология жертвы и агрессора:
1) оправдываться
2) нервничаешь, обижаешься или агрессируешь
3) у нападающего есть план
4) сам по себе не счастливый человек
5) не будь хорошим
6) у каждого своя судьба, каждому придется ответить
'''